دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
(تستنشق، تتنهد بهدوء)
(تستنشق بعمق)
(صوت المحرك)
(تشتم)
(تتنهد بهدوء)
(تتنهد، تشتم)
(تشغيل موسيقى غامضة)
(راديو)الظروف
متوقعة
تتفاقم الأمور في جميع أنحاء
مدن التوأم
مع
انخفاض درجات الحرارة
أبعد إلى الشمال الغربي،
سنرى ما يصل إلى ثماني بوصات
مع ما يقرب من قدم
نحو نيمادجي.
ظروف التعتيم
من المحتمل
في جميع أنحاء شمال مينيسوتا
مع رياح تصل سرعتها إلى 60 ميلاً في الساعة.
تشجع وكالات الدولة
السائقين على البقاء بعيدًا عن
الطرق...
( تشغيل موسيقى مشوقة )
(صوت البوق)
(تستمر الموسيقى المشوقة
)
(دورات المحرك)
من أجل الصراخ بصوت عالٍ!
(صراخ الإطارات)
(دورات المحرك)
(صافرة الرياح)
(صرير الفرامل)
يا رب!
(تتنهد)
(صوت المحرك يتردد بهدوء)
(تضحك بهدوء)
لقد كان عليك أن تختار منتصف
المكان.
(هبوب الرياح)
(عواء الريح)
أوه!
أوه! أوف دا!
(صراخ الطائر البعيد)
(المحرك لا يزال يعمل)
(تتنهد)
(تقطيع بعيد)
( تشغيل موسيقى مشوقة )
(يستمر التقطيع)
(صافرة الرياح)
(التقطيع يصبح أعلى صوتا)
(دورات المحرك)
(توقف المحرك)
(تقطيع)
مرحبًا!
اعذرني!
آه!
- أوه، واو! أوه!
(يضحك) مرحبًا.
يا إلهي! آسف على ذلك.
لم أقصد تخويفك.
(يتنفس بصعوبة)
ماذا تفعل هنا؟
صيد السمك.
مجرد القليل من الصيد.
بمفردك؟
نعم.
كنت أأتي إلى هنا
مع زوجي، على أية حال.
منذ زمن طويل.
لا شك أنك لن تعرف
أين تقع بحيرة هيلدا، أليس كذلك؟
نعم.
عدت للتو من فوق التل هنا.
إذا كنت تقود السيارة،
عليك أن تسلك الطريق الطويل.
حسنًا.
بالتأكيد أقدر ذلك.
يقول...
هل انت بخير؟
لقد اعتقدت فقط أنني...
(يتنفس بصعوبة)
عزيزي.
نعم.
حسنًا، ابق دافئًا.
(تشتم)
(صافرة الريح)
- (نعيق الطائر)
(صرير الأشجار)
(هدير المحرك)
(صرير الفرامل)
(توقف المحرك)
(عزف موسيقى وترية حزينة
)
(أصوات بعيدة)
(الرجل) إنه أسهل كثيرًا.
(امرأة) نعم.
- (رجل) حسنًا.
(هدير)
أوه!
(تنهد) هل أنت متأكد من أن الوضع آمن
هنا؟ - أوه، نعم، نعم.
يجب أن يكون طوله سبع أو ثماني بوصات،
بسهولة. انظر، انظر.
(يقرقر)
- (يضحك)
لن يفيدك في قضيتك. -
أوه، سنكون بخير. أعدك...
أوه!
- (يضحكان كلاهما)
(تشغيل موسيقى هادئة)
(تئن وتتنهد)
(رجل) هيا. هل
تستسلم دائمًا بهذه السهولة؟
هذا الشيء عبارة عن قطعة خردة.
- لا، ليس كذلك.
هنا.
تعال.
(تشتم)
(تشتم، تتنهد)
(تستنشق، تستنشق بعمق)
لا، طريقة أخرى.
(تتأوه)
ها أنت ذا.
-حسنا.
يا إلهي، يمكنك الابتعاد عني الآن.
حسنًا.
- (كلاهما يضحك)
(تستمر الموسيقى الوترية)
(تشغيل موسيقى حزينة
)
هل تعرف أين أخذ صديق جريتا لارسن في
موعدهما الأول؟
لا.
أين؟
رقص.
ممم-همم.
- أسفل في VFW.
هل تحاول أن تقول شيئا
هنا؟
مجرد ذكر الحقائق هو كل شيء.
أوه نعم؟ سكول.
المدرسة، كارل.
(تشغيل موسيقى حزينة
)
(تشتم بهدوء)
أوه...
(طلقة نارية بعيدة)
(يصرخ الرجل من بعيد)
(رجل من بعيد) لا! ارجع
هنا يا صغيري!
(طلقة نارية)
(يصرخ الطائر)
(تتأوه)
(رجل يتأوه)
(طلقة نارية)
- (صراخ فتاة)
(رجل) لن أخطئ في اللقطة التالية. يا لها
من فتاة غبية!
حاول ذلك مرة أخرى... وسوف تموت
.
هل تسمعني؟
(صراخ الفتاة)
(الرجل) هل تسمعني؟
(تلهث بقلق)
(رجل يتحدث بشكل غير واضح في
المسافة)
أوه... (لهث)
(تشغيل موسيقى متوترة)
(صراخ الإطارات)
(تزداد الموسيقى حدة)
هيا، هيا.
(محرك يدور)
أنت لا بد وأنك تمزح معي!
(تتنهد بعمق)
(صافرة الرياح)
(تشتم، تتنهد)
(تتأوه، بنطالها)
(تشتم)
نعم، أنا أعلم، أنا أعلم!
(صافرة الرياح البعيدة)
(قعقعة)
(يبدأ المحرك)
(لهث)
(تستمر في التنفس بصعوبة)
(تتأوه، تشتم)
(لهث)
(صافرة الرياح)
(الفتاة تئن بصوت عالٍ)
(تتنهد)
أوه...
هل تؤلمك؟
هل انت وحدك؟
(سيارات تقترب)
- (فتاة تئن)
أوه! - (تئن الفتاة، وترتدي ملابسها
بقلق)
(تشغيل موسيقى متوترة)
(تتنهد)
(يغلق باب السيارة)
- (حديث غير واضح)
هل هي هناك؟
نعم.
(لهث)
(فتاة تئن)
هل هناك أي عقبات؟
- (رجل) لا.
هل أنت متأكد؟
لقد كانت في المكان الذي قلت أنها ستكون فيه،
خارجة من الصيدلية.
أمسكتها في الزقاق. لم
يرَ أحدٌ شيئًا.
لم تطعمها، أليس كذلك؟
بالطبع لا. هل تعتقد أنني أحمق؟
لن تقول شكرا؟
لماذا؟
- لا أعلم.
الحصول على الفتاة؟
اقتحام كنيسة سانت لوك
وسرقة نصف
خزانة الإمدادات الخاصة بها؟
(تشتم، تتنهد)
(الرجل) يقود سيارته خارجًا للعثور على مؤخرتك
؟
هل تحفر شاحنتك من
الثلج؟
لا تزالين بالخارج
تتجمدين من البرد لو
لم أذهب للبحث عنك.
ماذا بحق الجحيم؟ قلت لا للخمر!
أنا لا أمزح! يمكنك
أن تسكر كما تشاء عندما
ننتهي.
أنا لست في حالة سُكر!
- (امرأة) كفى!
سأرتاح بينما تستيقظ
.
ثم يمكننا تفريغ الشاحنة.
(تتأوه)
(همس) عزيزتي!
- (تئن الفتاة)
(لهث)
(صرير النافذة)
(تشغيل موسيقى متوترة)
(الفتاة تستمر في التنفس)
(بارب يلهث)
(همس) حسنًا؟
- (تلهث الفتاة)
(تشغيل موسيقى مشؤومة)
(تشغيل موسيقى درامية)
(صرير الباب مفتوحًا)
(تئن المرأة)
(هبوب رياح بعيدة)
(تئن المرأة، بنطال)
(تستمر في التنفس بصعوبة)
(تشغيل موسيقى متوترة)
(فتاة تئن)
(تزداد الموسيقى المتوترة)
اللعنة!
ما هذا بحق الجحيم؟
اممم ، قفاز؟
أجل، أعلم أنه قفازٌ لعين
. من أين أتى؟
متجر القفازات؟
- هل تحاول إغضابي؟
من هو؟
- لا أعلم.
مرّت سيدة. ربما أسقطته. -
مرّت
سيدة لعينة ؟
نعم، بعض العاهرة القديمة الغبية. -
لم تعتقد أن هذا كان مناسبا؟
كانت ثانيتين. لم
ترَ شيئًا. - حسنًا، من الواضح أنها
رأت شيئًا!
ماذا تريد؟
لقد أعطيتها الاتجاهات إلى
البحيرة.
لا أعلم كم مرة
يجب أن أقول لك أن تتوقف عن التصرف
بلطف مع الناس.
إنهم يستغلون.
حسنًا، لقد ضاعت.
- هيا!
حسنا، إلى أين نحن ذاهبون؟
لتنظيف الفوضى اللعينة الخاصة بك!
(تشغيل موسيقى متوترة)
(نقرات البندقية)
لكن!
يا إلهي! يا إلهي!
- (تصرخ امرأة)
تعال هنا! هنا.
أخرجني!
- أعطني يدك اللعينة!
آه! يا إلهي!
سأساعدك. هيا!
يا إلهي!
- هيا! هيا!
مرحبًا؟
(يُغلق الباب)
قديس...
(تتنهد، بنطال)
(تتأوه)
- (تئن الفتاة)
(تأوه)
لا بأس يا عزيزي.
(السعال) لا بأس.
(تأوه) أنا...
أنا السيدة من النافذة.
أوه!
سقطت هناك.
(تتأوه، بنطالها)
دعونا نتخلص من هذا.
(فتاة تئن)
- إنه عالق حقًا.
حسنًا، دعنا نفعل ذلك بسرعة. حسنًا.
واحد اثنين ثلاثة.
(تئن الفتاة بصوت عالٍ) -
آسفة. يا إلهي، أنا
آسفة جدًا.
يا حبيبتي، وين المفتاح؟
وين المفتاح يا حبيبتي؟
لا أعلم.
- اللعنة!
آسف. لم
أقصد السب.
لا ترحل. من فضلك لا تتركني
!
لا، لا، لا، لا.
لن أتركك يا عزيزتي.
انا لا أتركك.
الوعد هو الوعد.
سأبحث عن حلٍّ
يُخرجك من هذه القيود.
تمسك جيدًا الآن.
أوه...
أوه!
(موسيقى مؤثرة ومتوترة)
(تتأوه، بنطالها)
(طلقة نارية)
- آه!
- أوه!
(طلقة نارية)
(لهث)
(تنهد المرأة، بنطال)
أوه، ولكن…
آه...
(طلقة نارية)
(صوت البندقية)
من هذه البقرة اللعينة؟
عيسى!
اللعنة!
(تلهث المرأة)
(بنطلون نسائي)
(تلهث الفتاة بقلق)
إنه بارد جدًا هنا.
هل لدينا المزيد من المباريات؟
- الخزانة.
أنا أتحقق من
الخزانة اللعينة!
يا إلهي، أين حقائبنا
؟ - (يتأوه الرجل)
عاهرة!
اللعنة!
ابحث عن شيء جاف!
لابد أن يكون هناك شيئا ما.
ربما سآخذ حمامًا ساخنًا.
- لا، أنت تعاني من انخفاض حرارة الجسم. سيقتلك
.
نحن بحاجة إلى تجريدك
وتدفئتك ببطء
بحرارة جافة.
هناك بطانيات في شاحنتي.
صحيح!
(لهث)
(تلهث بصوت أعلى)
(تئن)
(لهث)
أوف دا. (شم)
(يصرخ الطائر)
أوه...
(تأوه)
أوه!
اه! (لهث)
(تتأوه)
(لهث) أوه، أوه!
أوه... أوه!
(يلهث بشدة)
(أنين ولهث)
أوه، أوه...
أوه! أوه، أوه...
(يتنفس بصعوبة)
(صافرة الريح)
- (تتأوه)
(تئن)
(لهث)
أوه! (شم)
(تتنهد)
(كارل) مهلا، افعل لي معروفا
واحضر لي واحدة من تلك الطعوم المزعجة
.
يجب أن يكون في صندوق الأدوات
في أسفل اليسار.
لماذا توقفت ساقيك عن العمل؟
- همم؟
(تشغيل موسيقى هادئة)
سوف تفعل؟
(تضحك بهدوء)
(تشتم، تتنهد)
(تتأوه)
(صافرة الريح)
- (تتأوه)
(تتنهد)
لا بد أنك تمزح معي.
(شم)
(تتنهد وتئن)
(تتنهد بصوت عالي)
(صافرة الرياح)
(لهث)
(هدير المحرك)
(تتأوه)
اللعنة!
- أوه...
لقد نفد وقتنا.
لقد حصلت على دبابيس وإبر في
بشرتي.
يجب عليك أن تجهز نفسك
وتحضر كل الإمدادات إلى
البحيرة.
قم بإعداد كل شيء.
(يتوقف المحرك)
الآن؟ أنا... أنا متجمد،
رغم ذلك.
ليس لدينا خيار.
أعطني دقيقة واحدة فقط
. ملابسي لم تجف بعد.
ليس لدينا وقت. علينا
الوصول إلى ليتل فورك بحلول
الصباح!
هل تعلم ماذا يحدث
إذا فاتنا هذا الجراح اللعين؟
حسنًا.
نعم.
(صافرة الرياح)
(الرجل) لماذا لا نفعل ذلك
هنا؟
البيئة تحتاج إلى أن تكون
نقية.
حسنًا، دعنا فقط نقوم بتنظيفه
ونحصل على بعض المبيض والقاذورات.
من منا قضى العقد الماضي
من الزمن يعمل في
غرفة العمليات؟
نعم...
- أنا أعرف ما أفعله.
بالإضافة إلى ذلك، لا أستطيع تركها تنزف
في جميع أنحاء كوخ جدتي.
نحن نفعل ذلك في البحيرة لسبب
ما.
أنا أعلم، ولكن...
لا يمكن للشرطة التحقيق في
مسرح جريمة لن
يحدث غدًا.
نعم؟
(رجل) مم-هم.
إلى أين سيذهب؟
(آهات) قاع البحيرة.
(تنهدات) بمجرد أن... نحرقها
ونغرقها.
(امرأة) بالضبط.
(رجل يتأوه)
- مهلا.
أنا أحتاجك حقا الآن.
(تتنهد)
- إلى أين أنت ذاهب؟
سأذهب لأحضر الفتاة.
لم تعد آمنة هنا.
ثم سأجد تلك العاهرة وأضع
رصاصة في رأسها اللعين
!
(خطوات تنزل إلى الطابق السفلي)
( تشغيل موسيقى مشوقة )
(أنين)
- (صرير الباب)
(امرأة) ادخل.
(يتذمر ويتنهد)
(رجل) يا إلهي!
أين مسدسي؟
أنت أحمق حقًا،
هذا لا يمكن تصديقه!
ليس خطئي يا عزيزتي، أنا
فقط...
آه! - توقف عن الشعور بالأسف على
نفسك!
(يتأوه)
- تحرك!
سأحضرها إلى البحيرة
عندما تكون مستعدًا.
(يُغلق الباب)
- اللعنة!
(دورات المحرك)
(تشغيل موسيقى متوترة)
(رجل يتأوه)
(صوت ارتطام)
(بارب) ماذا يفعل بحق الجحيم
؟
(مركبة تقترب)
(دوران المحرك)
(تتأوه)
(يُغلق الباب)
(تتنهد، بنطال)
(لهث)
(صرير الباب)
(يُغلق الباب)
هي؟ هي؟
(لهث)
(تتأوه)
أوه نعم.
(تتنهد، تئن)
أوه!
(تتنهد)
(تتأوه بهدوء)
(تبتلع ريقها)
(تأوه)
إله!
(تأخذ نفسا عميقا)
آآآآآه!
(تئن، تئن)
إله...
(تتنهد بعمق)
(يتنفس بصعوبة)
اثبت. هيا.
(تتأوه)
(تلهث، تئن)
(تشتم، تتنهد)
(لهث) يا إلهي...
تمامًا مثل خياطة اللحاف.
(آهات) لحاف مقزز ودموي حقًا
.
(تئن، تئن)
(تلهث)
لكن...
(تبكي، تئن)
(تتنفس بقوة)
يا ولد، هيا، هيا، هيا
.
(لهث)
(تتأوه بشدة)
(تتأوه بصوت عالٍ)
(تئن)
(يئن بشدة)
(لهث)
(صوت المقص)
(تأوه)
لكن...
(صوت ارتطام النظارات)
(تتنهد بهدوء)
(صافرة الرياح)
(تتنهد)
(تنهد) أوه!
أوه، أوه.
(تتنهد)
(تشتم، تتنهد)
أوه!
(تتنهد)
بالطبع.
أوه!
(يتنفس بشكل حاد) أوه!
(تتنهد بصوت عالي)
أوه دا. أوه!
(صوت طقطقة الراديو)
(تشم، تلبس)
الله... اللعنة!
مرحبًا!
مرحبا؟
(طقطقة)
هل هناك أي شخص هناك؟
إنها حالة طوارئ.
أي شخص؟
من فضلك! مرحبا!
مرحبا. مرحبا...
اللعنة... أعواد الكمان!
كعكات القرف!
(صوت ذكر) واو هناك!
أنا متأكد من أنه لا يمكن أن يكون الأمر
سيئًا إلى هذا الحد.
أهلاً، هل تسمعني؟ -
بصوت عالٍ وواضح. ما
المشكلة؟
أوه! لقد حدث اختطاف.
هذين المجانين، أخذوا
هذه الفتاة.
أنا... أحتاج إلى مساعدة. أنا جريح
وأنا...
أبطئ. أبطئ هناك.
ما موقعك؟
أوه، كوخ بالقرب من بحيرة هيلدا.
بحيرة ماذا الآن؟</i
>   - هيلدا!
إنه خارج الطريق رقم 11. إنه
فقط... إنه جنوبًا على بعد بضعة
أميال...
أوه، خارج
مقاطعة بلترامي مباشرة.
حسنًا، نعم، أنا... أعتقد أننا قد
لا نكون بعيدين جدًا...
حسنًا، هل يمكنك فقط الحصول على...
(تصرخ)
(تذمر وتأوه)
أوه، اللعنة!
آه! اللعنة!
(تتذمر)
- أوه، الجحيم اللعين!
(آهات) أوه، اللعنة!
لكن!
يا إلهي. لا تفعل، لا تفعل...
لا تقتلني. أرجوك لا تقتلني
. - لماذا تفعل هذا؟
إنها زوجتي.. زوجتي.
لقد أجبرتني على فعل ذلك.
لم أكن أريد أي...
إنها... إنها مريضة.
وتلك الفتاة...
حاولت قتل نفسها
أكثر من مرة.
إنها لا تريد أن تعيش.
ربما... ربما لا تستحق
ذلك.
حسنًا، هذا الأمر لا يعود إليك
الآن، أليس كذلك؟
أنا لست شخصًا سيئًا.
أنا لست... من فضلك لا تفعل...
حسنًا، حسنًا، توقف
عن ذلك. - (يئن)
أوه!
- (يئن بصوت عالٍ)
(يتذمر بشكل غير واضح)
أين أخذت الفتاة؟
أبحث
عن... عنك.
(لهث)
كنت سأ... أ-أرحل
و... اذهب إلى المستشفى.
أنا... أنا أعاني من انخفاض حرارة الجسم.
لقد انتهيت من مساعدتها... مساعدتها.
انا فقط... انا فقط بحاجة
للوصول إلى... الطبيب.
توقف. توقف.
لا تتحرك. لا تتحرك!
(يتنفس بصعوبة)
هذا هو...
لك؟
أوه! (يتنفس بصعوبة)
أوه!
- وجدته... في الكابينة.
(تشغيل موسيقى هادئة)
أوه، أوه...
حسنًا... (يشتم)
(لهث)
ما هي أقرب مدينة؟
W-Wannaska.
أب-حوالي ساعتين.
هل تقول أنك لست شخصا سيئا؟
لا.
ثم سوف تثبت
لي ذلك.
سوف تقود السيارة بسرعة جنونية
حتى نصل إلى واناسكا.
واذهب مباشرة إلى
مركز الشرطة.
أنت تطلب منهم أن يرسلوا
القوة بأكملها.
وبعد ذلك، وبعد ذلك فقط، يمكنك أن تجد
طريقك إلى الطبيب.
هل حصلت على ذلك؟
- سأفعل.
لا تجعلني أندم على هذا.
- لن أفعل.
نعم، حسنًا.
- أقسم.
حسنًا،
حسنًا، هيا بنا.
شكرًا لك.
(يتأوه)
(يغلق الباب)
حسنًا...
(تلهث)
- (يتأوه)
(يتذمر بشكل غير واضح)
(يتذمر)
هنا.
نعم...
شكرًا لك.
(يتأوه)
(يُغلق الباب)
- (تتنهد)
(يبدأ المحرك)
(تشغيل موسيقى مشؤومة)
(الرجل يئن بصوت عال)
(خرخرة)
(صافرة الرياح)
(اهتزاز السيارة)
(يتأوه بصوت عال)
(صرير الفرامل)
(يرتجف)
(المحركات تعمل)
(توقف المحرك)
(محرك يعمل)
(صرير فرملة اليد)
- (تئن الفتاة)
(رجل يئن بهدوء)
لا، لا، لا، لا.
لا، لا!
- ماذا تفعل بحق الجحيم؟
يا إلهي! - لماذا لا تكون على
البحيرة لتستعد؟
(الرجل) كل شيء تم إعداده، ولكن...
- (المرأة) ولكن ماذا؟
(الرجل) أنا... انظر إلي.
(تأوه) أحتاج إلى المساعدة.
(امرأة) ثم تأتي إلي.
أنا زوجتك. تعال إليّ!
كما ذهبتُ إليك. هذا ما
نفعله.
لقد قطعت عهدًا سخيفًا
وستهرب مني؟
الآن عندما أحتاج إليك أكثر؟
لا... - عندما تعرف ماذا
سيحدث إذا حدث هذا...
أنت تعرف تمامًا ما
يحدث. علينا أن ننجح في هذا
.
(يتنفس بصعوبة)
لن ينجح الأمر.
هذا الشيء كله، إنه...
لعنة الخفاش.
ما هو الخيار الآخر الذي أملكه؟
لن أستسلم.
ليس عندما تتاح لي الفرصة.
نحن بحاجة فقط إلى الوصول إلى
ليتل فورك. - حسنًا.
حسنًا.
- نعم.
قل أننا نصنعها...
(يتأوه بهدوء)
هل أنت متأكد من
أنك تستطيع أن تثق بهذا الجراح؟
هل أنت متأكد من أنه سيكون
هناك؟
دعونا
نترك هذا الأمر.
لم يفت الوقت بعد.
يمكننا أن نبتعد.
(تلهث)
(تسعل، تئن)
نبتعد
ثم ماذا؟
فقط انتظر حتى أموت
وتتخلص مني؟
هل هذا ما تريدينه؟ - لا،
إنه... ليس كذلك
يا عزيزتي...
يا إلهي إنه ليس كذلك!
(تتنهد بهدوء)
(تشتم)
(تتأوه بهدوء)
(تأوه)
(تتنهد)
(تتأوه)
(تشغيل موسيقى هادئة)
(تتنهد)
(تتأوه بصوت عالٍ)
كارل!
(لهث)
(تتأوه)
- هي؟ هي؟
نحن بحاجة للذهاب إلى المستشفى.
- واو، واو.
في، في، في.
نعم.
(تتنهد بصوت عالي)
(تشغيل موسيقى مشؤومة)
(تزداد الموسيقى حدة)
(تشغيل موسيقى هادئة)
(كارل) سنستمر في المحاولة.
نحن لن نستسلم.
(تشغيل موسيقى مشؤومة)
(تتأوه، بنطالها)
(لهث)
(تشتم)
تعال.
تعال أيها النتن!
(يتنفس بصعوبة)
أوه، يا إلهي، أيها الغبي، اللعنة...
(تئن، تتأوه)
أوه... أوه!
(أصداء الانفجار)
(صافرة الرياح)
(هدير المحرك)
يا!
(لهث)
أوه! هيه، هيه!
آه، آه...
هي! هي! هي!
مهلا، مهلا...
(صراخ الفرامل)
- أوه، أوه...
(تلهث بصوت عالي)
أهلًا، أنا سيدة الـ CB.
اتصلتُ بكِ على الـ CB...
ارفعوا أيديكم حتى
نتمكن من رؤيتهم! كلاهما، للأعلى!
آسف، آسف. إنه فقط
... إنه صعب نوعًا ما.
قف!
(لهث) إنه نوعاً ما... إنه
نوعاً ما صعب في الوقت الحالي.
حسنًا، يمكنك وضعها.
(تستمر في التنفس بصعوبة)
أوه، أنا سعيد لرؤيتكم يا أولاد! -
ماذا حدث
هناك؟
لقد اضطررت إلى تفجير شاحنتي
حتى تتمكن من العثور علي. (يتنفس بصعوبة)
إنها إبرة لعينة في كومة قش
هنا.
هل كنت هذا الشخص في CB؟
نعم، هاجمني أحد الخاطفين
وحطمها.
أين هذا الرجل الآن؟
لقد اضطررت إلى تركه يذهب لأنه
أصبح مريضًا جدًا بعد سقوطه في
البحيرة.
كان يحتاج إلى طبيب، لكنه ليس
... بل زوجته هي التي يجب أن
نقلق بشأنها.
لقد حصلت على الفتاة.
وكانت في القبو.
ثم كانت في الشاحنة والآن
...
الآن أنا... لست متأكدًا من مكانها
.
ربما ينبغي لنا حقًا أن
نعود إلى الكابينة
الآن.
هل أنت مسلح؟
- هاه؟
هل انت مسلح؟
أوه، اه، هنا...
واو، واو، واو! واو!
آسف.
معذرةً، لديها خمس
طلقات فقط. لديها
بندقية.
هي أيضًا لا تتردد في استخدامه
. لقد أمسكت بي
هنا.
(تلهث، تشم)
- نعم.
أعتقد أننا ربما يجب أن
نحتفظ بذلك من أجلك، فقط من أجل أن
نكون آمنين.
أوه، يا إلهي... أفضل حقًا أن
أبقيها معي إذا كنت لا
تمانع.
اسمعي يا سيدتي، سوف نلقي نظرة
على أي مشكلة كانت،
لكن، كما تعلم، نحن لا نعرفك
من آدم، لذلك...
سنبقيها آمنة وسليمة
في صندوق القفازات.
لا تقلق. أنت... نحن، آه...
يمكننا التعامل مع هذا الأمر نيابةً عنك.
أوه... - هذا هو أو يمكننا
تركك هنا.
ماذا سيكون؟
(تتنهد)
احصل عليه.
-حسنا.
(تشغيل موسيقى متوترة)
(صرير الفرامل)
(محرك يعمل)
(الرجل 1) سيدة واحدة فقط؟
(بارب) نعم،
زوجها رحل منذ زمن طويل الآن.
(الرجل 2) ماذا تفعل هناك
؟ - لا أعرف.
ربما يجب علينا أن نتوجه إلى
المدينة ونستدعي الشرطة.
لا، سوف يستغرق الأمر ساعات.
(هدير المحرك)
دعونا نذهب للتحدث معها،
ونكتشف ما الذي يحدث
هنا.
لست متأكدًا من أن هذه
فكرة ذكية. إنها خطيرة للغاية
. ربما...
سوف نجري
محادثة ودية صغيرة، ونرى ما ستقوله
عن نفسها.
(الرجل 2) لقد حصلنا على هذا. - نحن
بحاجة إلى أن نكون حذرين بشأن هذا.
خذ بعين الاعتبار جميع الزوايا.
ابقى هنا.
(تتنهد)
- (يغلق الباب)
أوه، واو، الجحيم.
حسنًا.
أوه، يا فتى.
(تشغيل موسيقى مشؤومة)
(تتنهد)
مرحبا بكم هناك!
(محرك يعمل)
نريد فقط أن نسألك بعض
الأسئلة.
هل أنت بخير هناك؟
(تستمر الموسيقى المشؤومة)
ماذا بحق الجحيم؟
(طلقة نارية)
أوه!
أوه، من فضلك لا...
(رجل يتأوه)
أوه، اللعنة! أوه، أوه!
آه، آه، آه، آه!
يا إلهي!
(طلقة نارية)
اللعنة!
أوه!
(طلقة نارية)
اه، اه...
(تصرخ، بنطال)
(صرخة امرأة)
- (صوت نقرة البندقية)
(تصرخ المرأة)
- (تئن بارب)
(امرأة تئن من الألم)
(صرخة المرأة)
(امرأة تئن)
(طلقات نارية)
(بارب تصرخ، تتأوه)
(لهث)
(تئن بارب)
(طلقة نارية)
(تلهث بصوت عالي)
لكن!
(بارب) هل أنت مستيقظ هناك؟
(الرجل) من هذا؟
أوه، يا إلهي، كارل، أنت تعرف من هو
.
إنها زوجتك.
أيها العجوز.
هاه؟ دعنا نخرجك من هناك.
إرتفع.
ها أنت ذا. هذا كل شيء.
حسناً، آسف، الجو بارد.
(كارل يتأوه بهدوء)
- آه هاه.
القدم الأخرى.
دعونا نحصل على هذه المياه لطيفة وساخنة
.
(تشغيل موسيقى هادئة)
هل تريدهم مقليين أو مسلوقين؟
إنه مقلي.
هل تعلم، لقد كنت أفكر للتو
في رحلة ميل لاكس في
عام 1998.
أتمنى أن يكون لدينا صورة لهذا
الرمح.
ما أجملها، أليس كذلك؟
ما زال...
سوف نعرف دائمًا أنك أمسكت
بها.
هذا هو الشيء الأكثر أهمية.
(الزيت يغلي)
(تضحك بهدوء)
كارل؟
(تشغيل موسيقى حزينة
)
كارل؟
(سعال) أوه!
- (فتاة) مهلا، مهلا!
(تأوه)
(فتاة) هل أنت بخير؟
(تئن بارب)
اوه حسناً...
(لهث) ... سألعن نفسي.
لم تقتلني.
أوه!
هل هذا دمك؟
(يئن) إنه ملكه.
أوه نعم.
ماذا سيحدث لنا؟
انا حقا لا اعرف.
(لهث)
هل سبق لك أن رأيت هؤلاء الأشخاص
من قبل؟
المرأة، ربما.
أنا... أعتقد أنني رأيتها في
المستشفى عندما...
(تبكي)
(الفتاة تحاول جاهدة التحدث) ولكنني
حاولت...
يا حبيبتي. يا حبيبتي...
- (تبكي الفتاة)
عزيزتي! أوه...
(الفتاة تستمر في البكاء)
انا لا أريد أن أموت!
هذا... هذا جيد. هذا
شيء جيد.
(يبكي)
- مهلا، ما اسمك؟
ليا.
ليا؟ أوه، زوجي أحب هذا
الاسم.
كان في أعلى قائمتنا
. لا مزاح.
بالنسبة للصبي، كنا نفكر في
إريك، وبالنسبة للفتاة، كنا
نفكر في ليا.
بيني وبينك،
كنت أتمنى أن أجد فتاة.
ماذا سنفعل؟
(صوت طرقات الباب البعيدة، صرير)
لا أعرف.
(ليا تئن)
- أوه، عزيزتي.
هل سمعت يومًا عن
العاصفة الثلجية الكبرى عام 1888؟
حسنًا، لقد تجمد نصف البلاد
.
لقد كان واحدا من أسوأ
الأحداث في التاريخ المسجل
وجدي الأكبر إيفر،
لقد وجد نفسه عالقًا في
منتصف الشيء.
لم يكن هناك شيء سوى هو
وثوره
وكان
يحمل كيسًا كبيرًا من الحبوب.
أعتقد أنه كان عائدًا من
الطاحونة أو شيء من هذا القبيل، في
مقاطعة لاك كي بارل.
مونتيفيديو، في الواقع.
على أية حال، فهو في طريقه إلى منزله
وسط هذه
العاصفة الثلجية الضخمة.
أوه، أوه، وبالمناسبة،
مات مئات الأشخاص في هذه العاصفة.
حسنًا، لم يكن هذا مجرد زوج
من رقاقات الثلج الصغيرة التي تطفو
حولنا،
إذا كان هذا ما تفكر فيه.
لذا، يستمر الثلج في التساقط والتساقط
.
إيفر، لا يستطيع رؤية أي شيء.
وهو متعب وجائع
ولكنه لا يستطيع التوقف، أترى؟
لأنه إذا توقف عن الحركة،
فإنه سوف يتجمد حتى الموت.
إذن ماذا يفعل؟
إنه يستمر في الذهاب.
ببساطة، إنه يمشي.
مع ذلك الثور وتلك
الحبوب خلال العاصفة الثلجية اللعينة،
ميلًا بعد ميل بعد ميل،
فقط هو وذلك الثور،
وضع قدم واحدة أمام
الأخرى حتى، قبل أن تعرف ذلك،
الشمس تظهر من خلال
السحب
وانتهت العاصفة.
هذا كل شيء؟
هذا هو... ماذا، هذا...
فكر في ما فعله إيفر هناك!
ماذا... لو استسلم،
لم أكن... لم أكن لأكون هنا.
لم أكن حتى أولد.
- (تشم الفتاة)
لم أكن لأفعل ذلك أبدًا... لم أكن
لألتقي بزوجي كارل أبدًا.
لم يكن لدينا أبدًا فرحة
...
قضاء...
(يبكي) ...يعيشون معًا.
كل ما أقوله هو...
(يشهق) ...نحن لا نعرف ما هو
قادم.
نحن لا نفعل ذلك حقًا، لكن هذا لا
يهم.
نحن لا نستسلم.
(فتاة تشتم)
(يُغلق الباب في الطابق العلوي)
أنا... أعتقد أنها غادرت.
نعم.
(تئن بارب)
(تتنهد)
أوه، أين...
أوه، إنه هناك.
ماذا؟
- إنه هناك.
لقد رأيتها تبحث عنك.
- أوه، أوه.
(لهث) حسنًا.
(بارب يتأوه، يئن)
(تشغيل موسيقى متوترة)
(تتنهد)
(لهث)
(تلهث بشدة)
يا للقرف.
عذرا. أوه، أطلق النار!
أعطني حذائك.
- ماذا؟
هيا، بسرعة.
قد تعود في أي لحظة.
ما هو المهم في هذا
الصندوق؟
هذا كل شيء، جيد. حسنًا.
(لهث)
اه!
نعم، حسنًا.
(تصرخ)
أوه، أوه، أوه!
(لهث)
(تتنهد)
أعتقد أنني سأفعل...
أوه، يا فتى.
(تتنهد)
الوصول إلى هناك.
(صرير المعدن)
(تتمتم لنفسها) هيا.
هنا. تذكار.
(تئن بارب)
(تتنهد)
(تصرخ)
(لهث)
(موسيقى درامية)
(تتأوه بصوت عالٍ)
ولكن! أوه!
يسوع!
- أوه...
أوه، حسنا.
(لهث)
هناك تذهب.
احصل على هذه مرة أخرى.
(خرخرة، لهث)
(تتأوه بصوت عالٍ)
ها أنت ذا.
(يضحك) متى كانت آخر
مرة ساعدك فيها شخص ما في ارتداء
حذائك؟
(تضحك بهدوء)
(لهث)
أوه...
نعم.
(تتنهد، بنطال)
أوه! أوه، الله.
أنا...
إنه ليس جيدًا. اه...
أبواب العاصفة!
- هاه؟
جرب أبواب العاصفة.
- أوه نعم، فكرة جيدة.
(خشخشة عالية)
(تتنهد)
إنهم صدئون. أستطيع... أستطيع
أن أعبث بهم.
اه!
هذا سوف يفعل ذلك.
حسنًا، حسنًا، دعونا نتخلص من هذا.
حسناً. صحيح.
(تتأوه، بنطالها)
يسوع المسيح!
(خشخشة عالية)
هذا جيد.
حسنا، التالي.
(تتنهد بصوت عالي)
(خشخشة)
(تتأوه)
أنت حقا فتاة ذكية،
أليس كذلك؟
(تشغيل موسيقى مشؤومة)
(الرجل) إذن، كان لدى كارل
طلب غير عادي، أمم...
لقد أراد أن يتم نقل رماده
من خلال هذه الحاوية الخاصة،
اه...
حتى بحيرة معينة
في الشمال و، آه...
متناثرة هناك.
أية بحيرة؟
واحد...
بحيرة هيلدا.
- أوه.
(تضحك) - لديه خريطة
هنا لك أيضًا.
أعتقد أنه ليس من السهل
العثور عليه.
إنه بعيد جدًا هناك، أليس كذلك؟
(تضحك)
هل تمانع إذا
سألت، اه...
ما هو الشيء المميز في بحيرة
هيلدا؟
(تشغيل موسيقى مشؤومة)
(تتنهد)
(يتنفس بصعوبة)
(امرأة) تفريغها.
(بارب يشم)
علينا تصحيح ذلك.
أنت تفقد الكثير من الدم.
لا أحتاج إلى
نصيحتك اللعينة، سيدتي.
أنا أعرف ما أفعله.
سوف تفقد ساقك بأكملها
إذا أصيبت بالعدوى.
أقل ما يقلقني.
- لأنك تموت.
لهذا السبب تأخذ تلك،
أليس كذلك؟
أنا آسف لما تمر
به. حقًا، أنا آسف.
لكن مهما كان هذا،
فإنه لن يغير أي شيء.
أنت مخطئ. عليّ فقط الوصول
إلى ليتل فورك.
افتح الصندوق وضعه
هناك.
(تشغيل موسيقى متوترة)
ضعها على الطاولة. -
من فضلك، ليس عليك فعل
هذا.
ضعها على الطاولة.
- إنها مجرد طفلة.
سوف آخذ مكانها.
- أنت كبير السن جدًا.
إنها تعيش في وقت مستعار
على أية حال. - هذا لا يجعلها
صحيحة.
سأساعدك. سأجد
المال.
سأفعل أي شيء، لكن
لا تفعل هذا. إنها مجرد
طفلة.
إنها تمتلك حياتها بأكملها أمامها
. - ضعها على
الطاولة اللعينة!
أنا آسف.
على ظهرها.
قم بتغطية كتفيها، ووركيها...
وساقيها بشريط لاصق.
(ليا تئن)
(يتنفس بقلق)
(تئن الصيادة)
(تصرخ صيادة السمك)
(امرأة) هذا يكفي.
النسخ الاحتياطي.
(ليا تئن)
(يتنفس بصعوبة)
(تصرخ ليا)
(ليا تبكي)
(تشغيل موسيقى درامية)
(ليا تصرخ بصوت عالي)
(تصرخ ليا)
(الصراخ والبكاء)
(تتأوه)
(ليا تصرخ وتنتحب)
(يستمر البكاء)
(يلهث بشدة)
(صراخ)
(تئن المرأة وتصرخ)
(نقرات البندقية)
- (خرخرة)
(صراخ)
(تذمر وتأوه)
(تتأوه بصوت عالٍ)
(صراخ وتذمر)
(تصرخ المرأة)
(خرخرة ولهث)
(تصرخ الصيادة)
(ليا تبكي وتتأوه)
(كلاهما يصرخ)
(لهث)
(خرخرة)
(تصرخ المرأة)
(تزداد الموسيقى الدرامية حدة)
لا!
(صوت البندقية)
- (تصرخ الصيادة)
(تصرخ المرأة)
- (تئن ليا)
(تئن الصيادة)
(تصرخ)
(كلاهما يلهث)
(تئن المرأة بصوت عالٍ)
لا لا!
(تأوه)
(امرأة) ماذا بحق الجحيم؟
لو سمحت!
(تشغيل موسيقى مشؤومة)
(تئن الصيادة)
(ليا تلهث بصوت عال)
لا لا!
(يلهث بصوت عالٍ)
لو سمحت!
(صراخ)
(ليا تلهث بصوت عالي)
(تأوه)
(ليا تصرخ وتصرخ)
(صراخ)
المدرسة، كارل.
(تشغيل موسيقى درامية)
(صراخ)
(ليا تلهث)
(ليا تبكي)
(تشغيل موسيقى هادئة)
(ليا تبكي بهدوء)
مدرسة.
المدرسة، كارل.